the requirements from users update 14/08/2020
ฝั่งผู้ให้บริการ คุณพยาบาล
1.Username-login kkumail 
2.เพิ่มจำนวนSlotของหมอได้ กรอกชื่อหมอได้
3.ปฏิทิน แก้ไขตารางได้ทั้งคิว เวลาและชื่อหมอ
4.ข้อมูลคนไข้ต่อวัน สถานะและเวลาที่ตรวจเสร็จสิ้น
5.พยาบาลสามารถแก้ไขจำนวนคนเข้ารับบริการในชม.นั้นได้ กรณีที่มีผู้ใช้บริการ walk in เข้ามาจำนวนมาก
6.กรณีผู้ใช้บริการยกเลิกนัดจะส่งemailยืนยันการยกเลิกให้ผู้ใช้ จากนั้นพยาบาลจะปรับแก้ตารางนัดได้ว่าจะเพิ่มคนหรือปล่อยตารางว่าง
ฝั่งผู้ใช้บริการ นักศึกษาและบุคลากร
7.พยาบาลกำหนดเวลาการรอเข้าตรวจของเเต่ละคิวได้เอง ตั้งแต่ 5-15 นาที
8.โดยปกติจะมี2ห้องตรวจต่อ1สถานบริการ หากแพทย์มีน้อย พยาบาลต้องสามารถปรับจำนวนรับผู้ป่วยได้

ปัญหาที่พบ
- กรณีแพทย์ใช้เวลาตรวจนานเกิน 15 นาที(ต้องทำอย่างไร?) ขึ้นกับการแก้ปัญหาที่หน้างานของพยาบาลเอง
- 
ผู้ใช้บริการ นักศึกษาและบุคคลากร
1.login by kkumail
2.มีการจองคิวแบบง่าย/รวดเร็ว
3.กรณีผู้ป่วย walk in แล้วคิวเต็มสามารถกดจองคิวออนไลน์ได้ทันที
4.ผู้ป่วยที่ต้องการขอใบรับรองแพทย์
4.ระแบบแจ้งเตือนเวลานัดโดยส่งemail ก่อนเวลาพบแพทย์ แจ้งวัน/เวลา/สถานที่/คิว
5.ในระบบจองมีแสดงว่าเวลาไหนว่าง/ไม่ว่าง ให้show ตารางนัดก่อน
ปัญหาที่พบ
- ผู้ป่วยใหม่จะต้องใช้เวลาในการกรอกประวัติ 5-10 นาที แก้โดยให้นัดเร็วขึ้น 5-10 นาที
