the requirements from users update 14/08/2020
ผู้ใช้บริการ นักศึกษาและบุคคลากร
1.login by kkumail
2.มีการจองคิวแบบง่าย/รวดเร็ว
3.กรณีผู้ป่วย walk in แล้วคิวเต็มสามารถกดจองคิวออนไลน์ได้ทันที
4.ผู้ป่วยที่ต้องการขอใบรับรองแพทย์
4.ระแบบแจ้งเตือนเวลานัดโดยส่งemail ก่อนเวลาพบแพทย์ แจ้งวัน/เวลา/สถานที่/คิว
5.ในระบบจองมีแสดงว่าเวลาไหนว่าง/ไม่ว่าง ให้ show ตารางนัดก่อนผู้ป่วยสามารถเลือกเวลาที่ว่างได้ จากนั้นจะให้กรอกอาการเบื้องต้น 
พร้อมกับมีรายละเอียดอาการฉุกเฉินที่พยาบาลได้เพิ่มไว้ หากมีอาการที่เข้าข่ายอาการฉุกเฉินจะมีแจ้งเตือนให้ไปพบแพทย์ที่โรงพยาบาลโดยด่วน
6.การยกเลิกนัด สามารถกดยกเลิกได้จากหน้าเว็บคือในที่ตรวจสอบตารางนัดจะมีให้กดยกเลิก หากยกเลิกแล้วจะมีemailจากพยาบาลยืนยันการยกเลิกนัด
ปัญหาที่พบ
- ผู้ป่วยใหม่จะต้องใช้เวลาในการกรอกประวัติ 5-10 นาที แก้โดยให้นัดเร็วขึ้น 5-10 นาที
