the requirements from users
ฝั่งผู้ให้บริการ คุณพยาบาล
1.Username-login kkumail 
2.เพิ่มจำนวนSlotของหมอได้ กรอกชื่อหมอได้
3.ปฏิทิน แก้ไขตารางได้ทั้งคิว เวลาและชื่อหมอ
4.ข้อมูลคนไข้ต่อวัน สถานะและเวลาที่ตรวจเสร็จสิ้น
5.พยาบาลสามารถแก้ไขจำนวนคนเข้ารับบริการในชม.นั้นได้ กรณีที่มีผู้ใช้บริการ walk in เข้ามาจำนวนมาก
6.กรณีผู้ใช้บริการยกเลิกนัดจะส่งemailยืนยันการยกเลิกให้ผู้ใช้ จากนั้นพยาบาลจะปรับแก้ตารางนัดได้ว่าจะเพิ่มคนหรือปล่อยตารางว่าง
ฝั่งผู้ใช้บริการ นักศึกษาและบุคลากร
7.พยาบาลกำหนดเวลาการรอเข้าตรวจของเเต่ละคิวได้เอง ตั้งแต่ 5-15 นาที
8.โดยปกติจะมี2ห้องตรวจต่อ1สถานบริการ หากแพทย์มีน้อย พยาบาลต้องสามารถปรับจำนวนรับผู้ป่วยได้
ปัญหาที่พบ
- กรณีแพทย์ใช้เวลาตรวจนานเกิน 15 นาที(ต้องทำอย่างไร?) ขึ้นกับการแก้ปัญหาที่หน้างานของพยาบาลเอง